# Задание
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трём символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры результатов работы программы
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

# Описание алгоритма работы программы
Записываем массим из слов/цифр вручную в теле программы [ "hello_kity", "221", "task", "geek", "0_0", "(*)", "Go",
"88", "telegrapf", "cheek", "KHV", "Moscow", "cool", "..." ]).

Далее используем методы работы с массивами:

Метод ArrayCheck - вычисляет число строк которые не превышают 3 символа;
Задаем счетчик count, изначально равный 0. Далее в него будем записывать количество строк, длина которых 3 символа и меньше.
В цикле for перебираем каждую строчку. На каждой итерации сверяем длину строки - если условие (меньше либо равно трём символам) соблюдается, инкрементируем count и инкрементируем i (счётчик цикла). Если длина больше трёх, инкрементируем только счётчик цикла (i++).

Метод FillResultArray - формирует массив из подходящих по условию задания (по длине символов слов).
В цикле for перебираем каждую строчку. На каждой итерации сверяем длину строки. Если длина строки удовлетворяет условию задания, в текущий массив записывается данная строку, декрементируем count и инкрементируем i. Если условие не выполняется, инкрементируем i.
Декрементировать count необходимо для правильного заполнения массива.

Метод PrintArray - позволяет вывести результат на экран.
